Necesito un paquete completo de marketing para la propocion de sitios web corporativos en el mes de Agosto del 2026.  
El objetivo es generar leads calificados para la agencia.  El paquete debe incluir entre 5 a 7 secciones por un valor 
promocional de $450000. Incluye: investigacion de mercado del público objetivo, brief de campaña con mensajes clave y tagline, 
5 post para redes sociales, creatividades visuales. 
Todos los entregables deben estar optimizados para redes sociales y buscadores y conectados bajo el mismo tema de campaña.